Сравнение GC таблица в самом низу, буду использовать сокращения по 1-м буквам.

Параметры у всех были одинаковые, единственное различие в том, что был установлен Sleep
5 сек.
Память выделял по 512 всем. Все 3 показали неплохой результат.

 * G1 оказался самым лучшим в плане производительности, отличная скорость работы,
 редко заходит в young heap. Возможность тонкой настройки ( по сути можно сделать из него, 
 что-то вроде PC GC ). Скажу, что он является самым универсальным и подходит для
 большинства видов проектов.

 * PC оказался самым быстрым в плане сборки. В отличие от G1, в момент Stop the world,
 очень быстро зачищает весь мусор. Использует все ресурсы ПК на максимум, на моем ноуте
 во время Stop the world нагрузил все ядра CPU на максимум ~80% ( можно было, готовить 
 яичницу ). Идеально подойдет для проектов, где время выполнения не является ключевым
 атрибутом.

 * SC оказался самым медленным. Такое ощущение, что время нахождения объектов в Eden
 у него значительно ниже чем у других GC. Во время тестирования, полностью нагрузил 1
 ядро процессора. Могу сказать, что SC большим спросом пользоваться не будет, так как
 не использует ресурсы по максимуму. Могу сказать, что он отлично подойдет для тех,
 кому ресурсы очень важны и для тех у кого старый ПК, так что забывать его все таки
 не стоит.
 
 Не проверял CMS по причине того, что является устаревшим и по сути на данный момент у
 него есть замена. По поводу всех 3-х выше перечисленных GC скажу, что они все имеют место быть.
 Но надо понимать когда и какой следует использовать в боевом проекте.

GC | Memory | Pause Young | Pause Old | Count Young | Count Old | Sleep | Spent Time |
--- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
G1 | 512 | 85 | 1069 | 54 | 25 | true | 73 |
G1 | 512 | 77 | 1035 | 56 | 29 | false | 38 |
PC | 512 | 258 | 1275 | 4 | 52 | true | 109 |
PC | 512 | 278 | 1259 | 4 | 47 | false | 60 |
SC | 512 | 141 | 1043 | 5 | 94 | true | 142 |
SC | 512 | 163 | 1032 | 5 | 66 | false | 71 |
